通过西历2000年，没有异常
正在发生时间震
震源地是…日本吗
公元1570年左右，战国时代？
感觉到有犯罪的气息
时间巡逻总部
这是巡逻艇P23-27X琳古斯托姆
请回答
奇怪啊
又不像是通信不良的地方
总而言之先去现场看一下吧
全自动机器人！设定日本公元1570年
是
到达目的地要多长时间7
预定一个小时
警告
有一高速物体正在接近本船
20秒后接触的可能性为百分之98
你说什么，电脑！快做分析
次元波分析
银行集团制的时间鱼雷
CPX的可能性为百分之89
危险！电脑！解除全自动机器人
把驼给我
是！
呼…
警告！从后方有许多高速物体正在接近
是追尾型吧。紧急加速！最大船速
制动不能！制动不能
这样下去的话没有办法了。通常空间逃跑
发动机中弹
听天由命了
啊……！
是哪个时代呢，这里
《云黑斋的野心》
∮ Power Full，Power Full，Power Full，力量全开 ∮
∮ 对吧！美伢 ∮
∮ 这样开心的度过每一天，心情会很不错 ∮
∮ 小新？∮
∮ 如果说泡妞的话，那就交给我来办吧！ ∮
∮ 3个4个都可以 主动出击最重要 ∮
∮ Come on Baby，Come on Baby ∮
∮ 你喜欢吃洋葱吗？ ∮
∮ 你用那样的眼神看着我，我会害羞的啦 ∮
∮ 大象，大象 ∮
∮ 我是很受欢迎的 ∮
∮ 小新！∮
∮ 不好了，不好了，不好了 ∮
∮ 大家都慌慌张张的 ∮
∮ 我是很厉害的，是个天才 ∮
∮ 我很期待着我的未来 ∮
嘿哈
最近的电视游戏制作得真不错啊
是正男的
我很厉害的，动感超人你要有准备了！
哦！
ABBAAB右右左
动感光波
哇！
不会吧！究竟是什么呀刚才的
必杀武器，哇哈哈哈
很卑鄙啊
实力太悬殊了，哇哈哈哈
连小孩子也赢不了吗
扼
啊
该起来了你们
不行不行，完全不行
虽然小命保住了实属万幸
可摆在面前能动的系统却一个也没有了
在弄这些的时候
过去就已经暴露在危险当中了
电脑？这个不行呀
行了！微型机和紧急配套元件可以使用
这样的话总可以了吧
微型机射出
对不起啊，因为今天没有时间只能吃剩莱了你忍耐着点啊
今天？昨天不也是这样吗
说起来为什么会没有时间
还不是因为你赖床的缘故吗
我是爱你的！美伢
对了，我的什么地方吸引你了呢
有点蛮横，淘气的地方咯
我就是喜欢你正直的地方
啊…我真该怪自己这么没有深度
受死吧地狱导弹
堪塔姆百万吨拳去
成功了堪塔姆
都划JOHN你的功劳
好不容易才打倒了迷似的机器人的JOHN和堪塔姆
没想到这个时候
哦？
一大早就不要光顾看看动画片了
再不快点吃早餐的话上幼儿园就要迟到了
还有小白还等着你给它拿饭吃呢
还不快去
一大早就有妖怪在乱叫
哇哇哇哇
来，快点吃早餐
救命啊，屁股脸人
你对小新干了什么
屁股脸人拜访
什么呀那是
小新是个好孩子哦
你不能欺负他
知道了知道了，别闹了小新
我的名字是屁股脸人
我真的生气了啊
气死我了！美少女假面具美伢驾到
都这么大的人了做这种事不害羞吗
不必争论了
啊，真想去个遥远的世界
不行的话至少也希望能快点吃早饭
站住！不给我放老实点的话
你知道你的下场吧
小新，停下来
恩？呜……
行了，是哺乳动物，机会来了…接触！
あ　え　い　う　え　お　あ　お
か　け　き　く　け　こ　か　こ
喂喂听见吗？现在是西历多少年
我是时间巡逻的琳古斯托姆
借用你的身体一会儿，请回答
奇怪啊，是接触失败了吗
不好了，这是狗耶
小新，吃完饭之后也给小白送点
是
小白小白久等了
小白早
喂，是早饭啊，快吃吧
在那之前有话要跟你说
是什么
狗说话了，你不吃惊吗
哇，小，小，小白在说话
也不用那么吃惊吧
我的名字叫小白啊
啊、小白在说话
怎么总是话不投机的
咬
不要…不是指这个
你的爸爸妈妈在吗
我有重要的话要说
啊？小白，你忘了我的名字了吗
我和小白的友情究竟怎么了
好辛苦啊…你，你的名字是？
我叫野原新之助，是个有点害羞的五岁小孩
对，对啊，新之助君
怎么了
太客气了小白，我和小白你不是好朋友吗
叫小新就可以了
小新
什么事啊…
好了，没有忘东西吧
没有了，Thank you
爸爸妈妈，小白说有话想说
真不好意思，爸爸要上班了
你也要上幼儿园了，快准备一下
我有话要说
哇！小白它说话了
啊…太好了，和小新不一样
好象真遇上能认真说话的人了
讨厌…也没什么了
我不是在表扬你啊
哎？
那么整理一下你的话
你是时间巡逻的队员从30世纪来的
因为机器故障
在小白的小房子此底下不能动了
所以借用了小白的身体在说话
造成那样的原因是由于日本战国时代的
某个人的破坏活动…这么一回事
这样可以了吗
正是如此
哇…爸爸好厉害
也没什么了啦
所以，特别有件事要恳求您
哎？
希望能和我一起到战国时代走一趟
要我们
到战国时代去
你是说和姐姐一起去迪斯科吗？
没这么说，没这么说
可是在回到过去之前
我还要上班啊
那样的事情告诉警察不是更好吗
在20世纪，时间巡逻组织
还没有组成，所以大概不行吧
而且在时间方面
现在是7点50分，马上出发
在战国时代一起调查
然后在这个时代的7点55分回来
事实上也就只是过了5分钟而已
所以上班是不会迟到的
我对科幼小说什么的很不擅长的
我很喜欢！动感超人和堪塔姆机器人
那不是科幼小说
只是特技摄影和巨大机器人的动画片
真是热心啊爸爸
总之，帮你的忙我们可以得到什么呢
这样放任不管的话，全世界都会引起大变动的
就连你们本身的生存也可能会有危险的
拜托你们了，既然我成为了小白
能相信的就只有你们了
我要帮小白的忙
小新！
因为我和小白是好朋友
虽然对于我们一家人来说世界和平什么的没什么关系
可是既然小新说了就没办法了
去吧
好
好了，让我叫紧急时间机器出来
恩？小新怎么了
野原小新队员已经做好出发的准备
那么说应该是做好准备吧
把堪塔姆机器人和动感超人放回去
哇…不要不要不要啊
没关系吗
好了，让我叫紧急时间机器出来
出来出来，时间机器
不这么说也行
可总觉得要这么说两句才好
呃…
哦！
请穿上椅子里准备好的时间衣服
我要热情的红包
真想是动真格的科幼小说啊
是啊
可是不是啊
这就是时间巡逻的制服吗
样子好难看
看起来像年娃娃，小新
根据穿者可以改变格式
所以等会儿进行时间旅行后就可以跟那个时代吻合
因为有服装变化的机能
顺便说一句，小新穿的这套衣服
是“特别三次救命机能附有”的
使用的方法是，在遇到麻烦的时候
叫“救命啊杰斯塔”就可以了
救命啊救命啊！—现在不能说
什么也没有发生啊小白
因为你把关键字说措了
字键关…是什么
没时间了，马上出发
喂…真是冷漠的狗
准备好了吗
好
好窄啊小白
因为是紧急用的，忍耐一点吧
出发！
我去看看
小新怎么了
还不是又在睡懒觉，家常便饭啦
真伤脑筋
经常在这里浪费时间
早上好
野原先生？早上好
我快受不了了
再忍耐一会儿吧
好热啊，我想吃雪糕
说得对啊，这种热法连我都要晕过去了
想到回去也要坐这部机器
真是讨厌死了
回去不是这部机器
因为这是紧急用的所以只能走单程
那怎么回去呢
彻底查明了改变过去的原因之后
就可以回去了
不能彻底查明呢
那就回不去了
怎么没告诉我们
要是失败了一生都要流放在过去了？什么呀
哇！
啊
好痛
什么呀？这里是
看起来像是什么烧过的痕迹
与其关心这个不如趁被别人看到之前
把服装改变一下
啊，是啊
要怎么做才好啊？这个
把领子竖起来
领子
紧身运动套衫的竖领
样子好难看
哦？
啊…
什么呀这是，不是武士的吗
又不是公主
是最适合那个人的装束
系统会自动作选择的
爸爸妈妈很般配啊
般配吧
反正是如此了
对啊
虽然全烧光了
可是好像还有相当巨大的建筑物啊
嗅…风景很好耶
小新，小心一点
哇…
这是什么地方啊？时代呢
16世纪后半期，也就是大家所说的战国时代
坐标移动几乎没有
应该是武藏国的春日部城了
哎…在春日部竟然有这样的城堡啊…
可是都烧掉了
因为是战国时代啊
是“战士成梦？卑伞
是什么啊
什么声音
哦？
不好
喂，怎么回事啊，这些家伙
不知道啊
什么不知道
带我们来了却说不知道？
可是我就是想知道这里发生了什么事
才让你们来的呀
那太不负责任了吧
总之先冷静点
嗅，是游戏吗！那样的话我也很在行啊
啊恰恰恰
不是游戏啊
哦
你好…我们并不是什么奇怪的人
对对，只是普通的上班一族和普通的家庭主妇…
还有5岁的好孩子和
有点改变了的会说话的狗
别说废话了
啊…
其实不是对你们说的
要是冒犯你们了那我向你们道歉
啊，停手啊，拿出那么危险的东西
那个在哪里买的？多少钱
躲开
哈！
怎么了怎么了
哈呼呼呼
呀…
我的包
算了吧！只是个包而已
等你们好久了
哎？
在等我们…
我是吹雪九
是这个已故春日部城的主人
春日兵部守秀钢的嫡生长子
你们就是我春日家代代流传下来的
“三人一匹的勇士”吧？
啊？
你是谁？干嘛一副了不起的样子
你说的话我们完全听不懂哦
什么
我们就是那个“三人一匹”
为了来见你从别的世界来的
会说话吗这只狗
哦，不寻常啊
它叫小白
哦
哦……哦
它名字叫胭脂
性情粗暴可是是全国第一的俊马
我是幼儿园“园子”，野原小新
初次见面
这家伙
原谅它吧，因为胭脂架子大
所以不时会开这种玩笑
恩？
一只马也那么了不起的样子
就让你见识一下我了不起的地方
快住手！胭脂除了我以外不让别的人骑的！
啊
哦！
住手胭脂！安静，停止！胭脂
喂喂，为什么会说那样的话呢
哎？
对啊，说我们是“三人一匹的勇士”
先管管小新吧
没关系没关系
这种事也要逐个来吃惊的话以后就难受了
可是…
哇！
看吧
为什么脸红啊
不知道啊
虽然是个小国，可是父亲大人管理得很好
人民丰衣足食的
直到那个可恶的云黑斋出现
云黑斋？
大便，好臭…（日语里一样的发音）
恩…使用可疑的法术被那个家伙捉了
父亲大人和毋亲大人都死了，妹妹也被捉走了
我哭了
哭啊哭啊，难过极了
然后，我发誓再也不哭了
直到报了父毋的仇，打倒云黑斋，救出妹妹为止
在山野中雌伏已经一年了
现在时机来了
就是和你们一起去讨伐云黑斋
云黑斋…可疑的法术…可疑的云黑斋
真是不想说出口的名字啊
是的…
恩？啊
什么事啊
怎么办啊？刚才被拿走的包里
有存款存折和正式的印章啊
哎？刚才的家伙是那个…云黑斋的？
恩，是他的部下
是吗…为什么要带那些东西来啊
可是家里空着很危险的嘛
怎么办啊哪是我们全部的财产啊
去拿回来不就行了吗
这些人的话真难懂
恩。。。
干什么
我还以为是姐姐呢，原来有鸡鸡的
比爸爸的还要大
哎？
输了…
有是当然的了，因为我是男的呀
啊…
好了好了
这个家伙接近我的苗头一点也不知道
喂…有办法了
臭臭的马屁股…马屁股…扑扑扑
父亲大人，母亲大人，我走了
小新，加油啊
什么啊
什么什么啊，去云黑斋那儿啊
哎？我讨厌臭的大便
好啊，只是在安全的地方做指挥的家伙
什么呀，就算是我，如果你们有个什么闪失
我也只能死在这里了
闪失？引发生那种事情怎么能忍受啊
不如去跟那个叫云黑斋的人把事情说清楚吧
能拿回存折和印章吧
就算能拿回那些东西
要是不能回到原来的时代还是没用的呀
怎么了？走吧
只有去了
好吧，就让你见识一下上班一族的倔强劲吧
啊…
奴…
什么呀，那个奴
好像泄气似的
哈哈哈哈
好了，走吧
哦，出发
呼呼呼
云黑斋殿下
请把这个钱搭赐给阿银吧
喜欢就拿去吧
那么，那帮人就交给我
不，我去杀了他们
是我的猎物，不要妨碍我
我对酒和女人香都腻了
很想嗅嗅血腥味
又旅猫之进，去吧
云黑斋殿下
为什么不让我去
阿银，难道你不知道云黑斋殿下
希望你留在他身边的心意吗
珠死朗，不要说无用的话
遵命
啊…
啊…真平静啊，想起乡下了
是啊，春日部原来从前就是这么悠闲的地方啊
现在却很城市化了
人和车都多了
地价也高了
家里的贷款还有32年
美伢，我想就留在这个时代生活下去算了
哎？
对那种为还贷款而工作的生活我已经生腻了
别说傻话了，首先你怎么生活
这个战国的世界
凭我的才智就一点点都可以出人头地了
什么科长呀部长呀太讨厌了
就是一国一城的主人也不是梦了
哎？那么如果是那样的话我就是皇后了
叫云黑斋的人如果是未来人的话
也许也会那样想
开玩笑的，你来到这种地方
就不要说贷款的事情了嘛
知道了，你也是没有那样的胸襟嘛
什么
无礼之徒
用那么肮脏的手碰我的刀
即使你是个孩子也不能原谅！我要教训你
注意！丢人…这样可以了吗
请原谅，武士大人
不管我们的儿子做了些什么
请看在我们是普通百姓的份上
请原谅我们吧…饶恕我们吧
好了好了，既然如此就原谅你们吧
应该是你道歉
恩？
不可饶恕父母儿子一起杀掉
小孩子做的事情，原谅他吧
我替他求你了
不行！
那么你要怎么做
本来要把他们杀掉的
可是这么下贱的人杀了也没什么好处
因此，给我一枚银两就算了怎么样
哼…
你，胡子伸得真长啊
什么！
呼
刮胡子的费用一枚银两你看怎么样呢
哈哈哈…鄙人也正想去刮刮胡子
真是非常感谢，哈哈，这样就互不相欠了，对不起
敲诈勒索，干这些勾当也算是武士吗
你这种没有实力只靠一张嘴的家伙
我最讨厌了
是男人的话就拿出本事来跟我比剑！
哦…
好有型啊
好像历史剧一样
可是你们也是勇者吧
为什么要那么卑躬屈膝呢
不…那是因为…恩，对了
无论什么都把对方打倒这不是解决的办法
应该去避免无用的争斗
说得好像很有道理啊
因为爸爸最擅长辩解了
吵死了
恩…想成大事不能忽略小事
无论如何，这也是兵法啊
我记住了
没措，兵法兵法…哇哈哈哈
兵法是什么
不知道
喔…好吃
喔…好吃…是什么意思
那也不知道吗
呃，就是
是美味吧
是啊
哦，美味就说喔…好吃…吗
喔…好吃…！这样吗
对，就是那样
草好吃吗
这个米饭团很好吃的，想吃吗
那样做好像不太好哦
小姑娘，你想批评我吗
呃…
啊！
恩…吃了我的米饭团
我也要吃你的
好难吃
吹雪九，到云黑斋的城堡还有多远啊
从这里想西北方向还有15里
哎？
15里？
1里有多长啊
1里大约等于3.9公里所以还有58.5公里
哎？
骑马的话只需半天就行了可是因为你们要徒步走
所以可能要到明天晚上才能到达
为什么不骑马来呢
喂…不能快点吗
爸爸，妈妈
你自己骑马当然轻松啦
总归是老爷啊，不明白老百姓的心情
叫轿子呀，轿子
腿脚这么差劲的人能作战吗
相反小新真是了不起啊
哦，我很了不起啊
啊…
反正就知道会这样，小新这家伙
啊…累死了
今晚在这里休息吧，疲倦就不会留到明天了
你横着睡也可以啊
不用担心我，我这一年里都没有横着睡过觉
哎…为什么
因为可能随时会在睡着的时候受到袭去
啊…年纪轻轻就这么辛苦
不年轻了，已经15了，即使是娶媳妇也不奇怪的年龄了
母亲大人也是16岁时生我的
什么啊
这么小的胸，这样可以喂养孩子吗
呀！！！
什么事啊
胸…
这个人在模我的胸
不，还不是模，是抓
妈妈的胸有被抓那么大吗
没有没有，我最清楚了
你再说一遍，你们
恩，有了
喂，你躺一躺吧
不，这样就行了
你这样的话我们会不好意思的
男人抱在一起睡会很开心的哦
对吧，爸爸
啊…
那好吧
啊，那边
刚才不好意思，请不要介意
道歉了就行
啊
咦…
爸爸，他做那样的事哦
管他呢，还是个孩子
已经是大人了
爸爸，他说那样的话哦
美伢，我爱你
你喜欢我什么地方呢
哎？
怎么不说话了？那边的
不好意思
真是的
哇
吹雪丸
母亲大人，看
不可以白白地玩弄短暂的生命哦
或许是某个人的再生啊
啊…腿好重啊
我也是
美伢，辛苦吗
不，没关系，别担心
哼，这么随随便便地叫别人的老婆
啊，在吃醋吗
哎！谁在吃醋啊
别害羞了
我说不是啊，别自以为是了
真好真好啊
哇…哈哈哈
好漂亮的油菜花田啊
到夏天应该可以榨到很好的油吧
哎？油菜花可以榨油吗
是从种子榨的，不是叫莱种油吗
哦…啊，蝴煤
真是，都什么年纪了还“啊，蝴蝶”的
爸爸
在吃醋的爸爸真可爱
啊！没有那回事啊
好美啊
真稀奇啊，男孩子竟然喜欢花
讨厌吗？那样的男人
不会啊，我觉得挺好啊
小新，有人来了
恩？是姐姐吗
恩？
呸
那个人
美伢
哎？
走开！
为了慎重起见还是要问一问，人没措吧
吹雪九，能在花丛中死去真是幸运的家伙啊
呀
哈
呃，咳，咳…
恩…终于来了
别说那样的话了，快帮忙啊
可是那个武士很厉害耶
小新！快使用“救命机能”
喔！终于到我出场了
快叫“救命啊杰斯塔”
救命啊斯杰塔
不对！
塔杰斯救命啊
不对不对
你的母亲是被我杀的
啊
啊！
呀！
救命啊…杰斯塔
哇！
喔…
呀！蟑螂
呵呵…
啊…
恩？
小新！
哇！呀
呃？
呀！
啊…
咳咳咳…
我还以为要死掉了
小新！
你没事真是太好了
哦？
虽然长得好看，但是性格好像不好的姐姐
啊那是我的包
这个？这个是我的东西
别，别开玩笑了，快还给我
不好意思，可以还给我们吗
于嘛要低声下气的，对着美女就这样真是的
喂，还给我
那是什么
给你们的
不要那样的东西啊，把包还我
真是讨厌的女人
啊
啊…
啊！
美伢和广志
爸爸和妈妈变成玉石了
什么
哼
吹雪九，如果想让他们恢复原来的模样
就来云黑城吧，呵呵呵呵
岂有此理
暂时在这里休息一下，到夜深了就出发去云黑城
在那之前要充分地休息好
小新，精神点啊
让我们合力打倒云黑斋吧
那样的话
小新，我明白父母变成玉石的你的心情
可是，过去了的事情即使后悔也于事无补啊
美伢和广志又不是死了
只要打倒云黑斋就行了
打起精神来
恩？
转来转去也不行的吧
后悔的话就把它挂起来吧，来吧
哈…这样就好了
你这个家伙
来吧
把它们放进去挂在脖子上吧，千万不要弄丢了
呵呵…我的鸡蛋变成四个了
这…这样不好，你这个不孝的家伙
哦？
怎么了
川原有温泉，我们去泡一下吧
哦，温泉
我要去泡
唉
一起去吧
不了，我等会儿再去你一个人去就行了
我可以帮你擦背的哦
行了！快点去吧
是
现在有年轻的女孩在泡哦
喔！
哇！
女孩子们！我帮你们擦背吧
哎呀，怎么好意思呢，呵呵呵
小新
嘘…
呼…
是男的却没有小鸡鸡，是不是做手术了
我却觉得不是男孩是女孩
哦哦
谁！
恩…被发现了
是小新啊…不用躲了
出来吧
我不是小新是屁股脸人
果然是姐姐啊
不适合你的
为什么要打扮成男的呢
父亲没有后继的人
是因为没有生男孩吗
于是就把我当男孩子养，希望能继承家业
虽然不知道父亲大人是不是真心的
可是我也很容易换成女儿之身
也没有欺骗他们
可是我模到过鸡蛋的呀，那个鸡蛋又是怎么回事呢
是这个吧
喔，和我的一样
那么里面的是
我妹雪乃
果然
初次见面
我筒直不能相信，他们说妹妹被带走了的时候
难道，美伢和广志也是
“三人一匹的勇士”也变成你们了
可以告诉我
那个“勇士”的传说吗
不要说得太长啊
在我们春日家危急存亡之际
就会出现“三人一匹的勇士”
家里的幸存者和他们合力
拿着玉石和这把守护之刀
也就是“第七沉沉丸”向着灾难前行
第七沉沉丸？
能遇上你们真好
期望着决战，在我的心中甚至没有微小的勇猛和怯懦
很平静
这些全部，我想都是因为你的缘故
谢谢你
不用了，也没什么了啦
哈哈哈
再丢掉的，只有我的性命了
夜深了…回去吧
是！
哦
啊！
来者何人
果然名不虑传啊，鄙人叫胡利德金·珠死朗
胡利德·金鸡蛋·小白
吹雪九，我要取下你的人头
小新，别动
吹雪九
小新快用救命机能
好的救命救命！
不对！
救命救啊救！
错了
救命啊杰斯塔
对了
哦？
有什么用啊小白
糟糕　是水遁
哼！似乎没有我出场的一幕了
呵呵…！
小新吗
坐吗
好的
手里剑
小新，跳！
哈
不需要了
来吧！
对我来说，刀是没用的。怎么办啊吹雪九
恩
好像开始累了嘛
刀刃离开之时就是你丧命之时
呜
啊
哦…
哈哈哈哈哈哈
哦…好快啊胭脂
胭脂还是第一次让除了我以外的其他人骑的
它好像承认你们是好朋友了
骑胭脂的幼儿园小孩，真是不好意思啊
小新，那很有趣吗
不，也没什么
是吗
我先进去把门打开
在那之前你在这里等着
好
没问题吗
哦？
恩？
槽了！是圈套！回去，回去
哦？
哦
啊！
哦！
一下子都来了
怎么办
我们要杀出重围了！来吧
呀！
喔！
躲开躲开
怎么了
是火药的味道
是火统！
那是什么
是枪啊
哦…！
嘿！呀！哈
没用的
远箭是打不死我吹雪九的
出来！我这颗人头，不想要吗
都是窝囊废物…哈
啊
啊…
哦！不脱鞋进房子，妈妈会生气的
哇
过了这桥就是了望楼了
请等一下
什么事
总觉得敌人的抵抗不是那么认真
恩，是特地想引我等进去的
知道的话，不在这里想想作战办法就正中对方圈套了
不，那些家伙现在正骄傲
一口气深入图套的内部
打他个措手不及
除此以外我等没有胜机
如果敌人没有让你看到漏洞呢
我早就做好精神准备了！哈
别乱来
桥！
啊！
胭脂
好了，到这里已经很好了
你是我的骄傲
在这里休息吧
去吧！
是！
等等
哈！
呀！
哇
好了
呜
啊
别停下来！快跑
是！
停下来
真是的…一会儿跑一会儿停一会儿等一会儿不要停的
真任性
这上面就是云黑斋大人的居室了
那个吵闹的女人叫我还的东西也在那里
只是无论哪个都要等我倒下了才……
我不想斩女人的，只是没办法
哦，我好怕啊
哈
为什么切不断
怎么回事啊，只是一件很柔软的衣服而已啊，呵呵呵
呼呼呼
哈！
呀！
啊！
恩
啊
你是女的
闻到你肌肤上的气味就知道
哼，女人吗…我最讨厌女人了
特别是想接近云黑斋大人的女人
恩……
呀…！
我…我不是女人
哦！
原来是木偶
哦…
小新！过来
是！
我的身体不听使唤了
是刚才的气体吧
拜托你了
快拿着
小孩子不准拿刀具的，妈妈她说
还有妹妹
姐姐
没问题，只是麻痹了
怎么办、小白
幸亏，救命机能还有一次
除此以外就只能相信这把刀的力量了
我真宁愿是一只狗
小新，作战啊！你是个勇士啊“向着灾难前行”啊
来吧！
说得对！云黑是什么东西嘛
大便裤衩摇摇摆摆我来了
终于来到这里了吗？一只狗和小鬼一个
真值得表扬啊
你就是云黑斋吧
的的确确
大便…很臭
现出你的真身吧
我知道你是来自未来的了
说什么啊。那么快看穿了
是吗…怎么样，在20世纪很流行吧
喔…一点都没趣啊小白
果然是30世纪的历史疯子
真是明察秋毫
初次见面，我是这么称呼的
请多关照
我叫野原新之助，5岁，多多关照
现在不是寒喧的时候啊
历史流行的创造者
和文化人
希尔卢·乔克曼
哦…
快收起来
是
然后，怎么样
马上停止对历史的干涉，自首吧
没措没措
我不干
虽然我讨厌暴力，可是欺负狗和小孩子的话
我却很喜欢，怎么办
呀呼
第七沉沉丸在叫啊
哦？
呜
小新！
哦哦？太重了，拿不动啊
在干什么啊
小新，用救命机能吧
哦！救命啊
难道是故意的？
哎？
救命啊杰斯塔
哦？
喔！成年小新登场
啦啦啦
啦啦
哦！
小新！快把希尔卢捉起来
呜…好啊
你们犯规了
啊！逃跑了
等等
呀呼
净是耍花招骗人的你们
没措，要判处死刑
我不会输的，现在的我强多了
觉得是那样，可能
拜托你了，小新
好的
那么开始吧
因为你们太弱了，没有杀的价值
要加点油哦
我是不死之身
好极了
呀…
呼！呼！呼
哟！
不错嘛
呀！
恩，你比想象中要强啊。要改变一下战略才行
我喜欢热蛋糕和“披棋披棋”的姐姐！
热蛋糕，“披棋披棋”姐姐
啊，你弄措了，太吵了
厉害…厉害厉害厉害…变强一点
行了！
我比你强100亿倍
哼，你真是个小孩啊
也没那么回事啦
呼
呼！
好啊…！
呜…！厉害，厉害啊你
哒…！
哦，太棒了
哒！
哇！
你，样子太难看了
好不容易才把外形变得这么好，还是不行啊
恩？
时间到了
变回原样了
哦！
哎？啊
小新！
好痛好痛好痛
好痛痛痛
好痛啊
哦？
哇！
又来了，小白
哇…！
这次又轮到什么了，小白
小白已经不能说话了
哦…你是谁
琳古斯托姆，30世纪的时间巡逻员
通过小白说话的人就是我
哦，就是那个净说废话什么作用都没有的姐姐啊
是，是啊
对不起啊，要你冒这么大的危险
可是，小新的样子真的好有型哦，真的谢谢你
小新！
成功了吗
吹雪九
你是谁
我想即使跟你说了你也不会明白的
你是我的救命恩人
如果没有你的话，我现在已经
我想也不会有别的人了
是啊
哦？哦？哦？
小新，我妹妹呢
哎？我，不知道
哦…啊，胸口很痛，我是不是有病啊
哦，炸药胸！哦？哇！
哦？
哦！爸爸妈妈
小新
还有漂亮的姐姐，呀呼
雪乃
姐姐
姐姐？
搞错了吧，是哥哥吧
爸爸妈妈真落后啊
吹雪九其实是个姐姐啊
哎…
啊，原来是这样的啊
为什么这么失望的样子
哈？
姐姐
久来相见，现得以拜竭
还见您气色容貌具住真是可喜可贺之极
她在说什么啊
不知道
恩
你虽然被捉走了那么久，还能这么有礼啊
傻瓜，别哭了，所有事情都结束了
喂，小女孩…在我的怀里面尽情地哭吧
小新，雪乃是男的
哦！
哎？
不会吧
雪乃自出娘胎就一直认为自己是个女孩子
怎么改也改不了
父亲大人很灰心，于是就把我当成男孩了
也就是说是同性恋吗
受骗了
恩？
各位有话以后再说，再呆在这里也没有用
先离开这里再说吧
恩
恩？什么事啊
姐姐是女的吗
女的
太好了
爸爸妈妈，琳古斯，吹雪丸，雪乃，胭脂，小白
怎么有这么多啊
各位，真是辛苦你们
来！回去吧
喔，这就是“三人一匹的勇士”的马啊
真是奇怪啊
MENYO总觉得有点H的感觉哦
别说废话了，快过来
小新，要分手了
这次都是全靠你，真是非常感谢
有礼了
道谢的时候要说“谢谢你”
要这样子说的
哦？
谢谢你，怎么样
说得真不错，要不要和我结婚啊
拒绝
我没关系啊，呼呼呼
哇…
我不喜欢男姐姐
再见了！各位勇士
吹雪九
吹雪丸
恩？
母亲大人
你不是说要跟父亲商议战事的吗
总有一种感觉，好像做了一个很长的梦似的
是美梦吗
不知道
换穿的衣服我从20世纪带来了
等会儿请换衣服吧
不能答谢你们什么，不要客气，请吧
送各位回去之后
再把传说和第七沉沉丸送回吹雪九的祖先的地方
我的工作也完成了
送传说是什么啊
吹雪九是知道我们的事情的吧
春日家所流传下来的传说，最初是由谁传下来的
想到了吗
这之后就是我最后的工作
完全不明白
真是个傻瓜啊，美伢
难怪啊，那样的话时间反论就不会发生了
哦？
哼，一家之主
连最起码的SF的知识都没有是不行的！
哟
好的！7点55分，来得及上班了
小新也赶快准备上幼儿园了
喔
反正是要带，把西装带来就不用再换一次衣服了
未来人真是不机灵啊
因为是美人所以我原谅她
其实我也是
恩？
幼儿园车来了
野原先生，早上好
不好意思，早上好
啊，早上好啊
晚上好
大家都在等你了，赶快
好的
哎？
喂，怎么了…哎？
怎么回事啊？那身打扮
哎？
可是…
哇…
小新…
妈妈，我的衣服
哎？
怎么了
啊！
风间，妮妮，正男，阿呆
大家都那么奇怪的
你说什么呀
你说那里奇怪啊
衣服奇怪
小新不是一样吗，一点也不奇怪啊
恩…可是还是很奇怪
不…奇怪啊
啊，请问……
怎么了，那种衣服
哎？
美伢
到底怎么回事啊
我不用上幼儿园了吗
今天先休息一下
这到底是怎么了
不…不知道啊
对了！开电视看一下
接下来播放“艺，能，狂言，闪光镜”
是那个明星的不伦骚动的跟踪报道
啊，现在松坂小姐从车里出来了
后座的就是传闻中的恋人，外国人舞蹈员——
杰夫哈利汤姆斯尼克基米马克依布拉哈姆
吉迪安乔尔斯
阿梅小姐
请说一两句吧
请你说一两句吧
阿梅小姐
别叫我阿梅
哦！松坂老师
怎么会这样
其他频道呢
老师，今天请就近代日本的成立
说两句可以吗
对，现在日本是平平和7年
也仍然是那位统治着日本
给日本固有文化的复活以及
长存注入了力量，可以说是全靠他的功劳
全部的东西
全靠日本大总统所产生的
我们亲爱的
希尔卢·乔克曼阁下的
功劳
是那个坏蛋
你说什么？哦？
在节目中途打断一下
亲爱的希尔卢·乔克曼大总统阁下
要发表今天的法律
全部频道切换成国家广播
各位国民
亲爱的希尔卢·乔克曼大总统阁下的讲话
请认真听
各位国民，大家精神好吗
行了行了
发表今天的法律
日本国宪法第2389条
这三个人
野原广志，野原新之助
美伢
捉到他们的人能获得20亿万日元
哎？
就是这一件事了
啊，如果中途死了的话
就有一半的10亿万日元
非常感谢
亲爱的希尔卢·乔克曼大总统阁下的讲话
为什么要用那么难看的照片啊
不是这个问题
爸爸妈妈
这个世界怎么那么奇怪啊
不说也知道啦！啊，对了
喂喂？这个世界好奇怪啊！请回答
没措！请回答，喂喂！救救我们啊
喂
呼…真是傻瓜，小白是只狗怎么会说话呢
喔喔喔
这，这个声音
哇…出来了
救命啊杰斯塔
哦？
已经不管用了
不会吧！这样就完了吗
恩？
喵！
哦！
呼，真是危险
哪里啊
真的，虽然用肉眼可能看不见
可是这套衣服移动的速度是普通的20倍啊
被敌人的短剑击中了可怕的一伙人
这套衣服也不能再用了
琳古姐姐！
太好了小新，是不是吓着你了
已经没事了
我好怕啊…啊
讨厌啊
小孩子真好啊
什么方面啊
啊不…
注意到了吗
云黑斋的正体
希尔卢·乔克曼
在战国时代没有死
逃到了这个时代，再次改变了历史
可是为什么我们的记忆
和单单美伢的服装没有改变呢
野原家的各位在战国时代渡过了三天
所以时间波的到来有三天的时间差
还有衣服，我去拿来又有一个小时的时间差
可能广志先生和小新在这个世界换过衣服？
那样说的话
很快，美伢的衣服也
应该在改变了的时间的影响下变化的
5，4，3，2，1
哎？
哈哈哈
什么嘛！所以不知道那个SF是怎么回事真是讨厌嘛
你奇怪的理解力不是也很好吗
哼，到目前为止虽然没有告诉你
我在中学时代可是SF俱乐部的
这么看也只是SF的初级阶段而已
啊，是吗
喂，别歧视我啊，歧视
没有时间了，快去希尔卢那儿
我们也要去吗
要怎么战斗啊
我有胜算，关键就掌握在小新手中
哎…“掌握”这东西总觉得有点H的感觉哦
完全没有H
唉…大人都不理解我
出发
时间犯罪者希尔卢·乔克曼，你已经无路可逃了
老老实实地受捕吧
啊，不是，根据时间犯罪法第12条逮捕你
啊…是，是吗
你还知道我的名字啊
我真是出名，在历史上名垂千古啊
“希尔卢·乔克曼”
是“支配了20世纪来的日本的绅士”啊！
啊，可是在这儿被捕的话又要打回原形了
我的一番苦心就泡汤了
啊，不要我不要那样
我要杀掉你们这些打扰我的人
哇！
太小了，太小了，太小了
什么呀那是
喂，快逃吧
别担心，我们不会被打中的
时间巡逻员是不会输的
时间犯罪防止帽子
这个箱子只要按下这个按钮就会发光
拿出这个超级工具就可以增强戏剧效果了
噢！
虽然好
可是会怎么样呢
需要这个时代的孩子的帮助
哦！我来！我要戴我要戴
那当然
哦！
哇，电波出现了
未来的电波根据需要是可以看得见的
原来如此
好了，去了
哦哦哦哦
哦！
和小新的深层心理相连接
变成了打倒云黑城机器的机器人
真是机会主义啊
对于这么认真老实的我们来说很难跟得上啊
不用担心
就算跟不上，我不时会过来帮忙的
现在做好应该做的就可以了
拜托你了，小新
哦
堪塔姆机器人登场
哦…
什么呀，怎么会这样的
这个机器人全部是靠小新的想象力制造出来的
哦
动力是什么呀小新
呵呵…
是老鼠
电脑是小白
厉害…太厉害了
所以我才讨厌SF嘛
不，也没什么嘛
不是在表扬你
越来越有趣了，快接近尾声了
不无聊了
ABAB左右
不理不理拳
感觉太好了
美伢拳
成功了！行得通啊
很厉害的武器啊
哦
没用啊，美伢拳
又不是我的措
怎么办啊，小新
用动感光波吧
动感光波
爸爸妈妈，和我一起输入指令
ABBAAB右右左
什么呀那是
记不住啊
动感光波，组装
我也不会输的
爱与诚导弹，发射
ABBAAB右右左
ABBABA右右左
哇，失败！
输入失败了
不好意思，是我
我也错了
嘻嘻嘻…还有一发就结束了
好了来吧，罪与罚导弹，发射
拜托了！小新，广志，美伢
我爱你啊，美伢
我知道
我爱你们
游戏结束了，时间到了
结束了吗
结束了
可以回去了吧
可以回去了
不和我结婚吗
不结
哇哈哈哈，哇哈哈哈
这样子臭氧层破坏的阻止和自然动物的保护促进
以及良好亲子关系的维持就可以做到
那地球的和平呢
哈，只是说说看而已
野原家的各位，真是太谢谢你们的帮忙了
可惜因为时间法的规定
送东西是禁止的
我可以做的就只有说声感谢了
真的非常感谢
那已经足够了，其他都不需要了
为你的眼睛干杯
你们！
给我放老实点
哇！
回来了吗
可能吧
大家请坐好了
再挤一点
哦？还在啊
早了点儿吧，真是有点马虎啊那个小女孩
嘘
准备好了吗
哦
之后会遇到重重困难，可是竟然还不知道
哦…
加油啊，野原一家
我出门了
啊，早上好
早上好
吉长老师，今天又可爱了一点了
哎？
哟，阿绿
啊
哎呀
早上好
小新，今天好早啊，厉害
哦，我很厉害的，说什么也是保护了世界的和平啊
呵呵！
哈哈…小孩子说的话请别当真啊
行了，已经刁惯了
出发，前进！我的飞船
我的屁股很可爱，可是美伢的屁股就很大很大
再加上没有胸，嘎吱嘎吱
喂！
噢啦噢啦噢啦……
啊…我还以为有时候能按时上车呢
真是一点进步都没有
一大早就那么精神
哦！
∮ 那座南方的岛屿是乐园 ∮
∮ 那双早已过时的红鞋子 ∮
∮ 两只眼睛死盯着目标 ∮
∮ 放电似的闪烁着 ∮
∮ 先生们女士们 ∮
∮ 看得出是真心的，只有你了 ∮
∮ 别装着一副不认识的样子，否则我会 ∮
∮ 气得心脏爆炸的 ∮
∮ 救命啊杰斯塔，糟糕极了 ∮
∮ 不考虑后果的杰斯塔 ∮
∮ ＬＯＶＥ，ＬＯＶＥ杰斯塔 ∮
∮ 救命啊杰斯塔，糊里糊涂的 ∮
∮ 机会就是现在了 ∮
∮ ＬＯＶＥ，ＬＯＶＥ杰斯塔 ∮
∮ 当我感觉到时，无论什么时候都ＯＫ！ ∮
∮ 展开双臂 ∮
∮ 等待着你的人就是……我！ ∮
∮ 耀眼的太阳底下 ∮
∮ 躲在遮阳伞下的浪漫 ∮
∮ 不要慌张，屏住呼吸 ∮
∮ 会有种刺激的预感 ∮
∮ 全世界的幸福 ∮
∮ 都镶嵌在闪闪发光的汗珠上 ∮
∮ 我等待着你，瞬间…… ∮
∮ 我的心脏又爆炸了 ∮
∮ 救命啊杰斯塔，糟糕极了 ∮
∮ 不考虑后果的杰斯塔 ∮
∮ ＬＯＶＥ，ＬＯＶＥ杰斯塔 ∮
∮ 救命啊杰斯塔，糊里糊涂的 ∮
∮ 机会就在现在了 ∮
∮ ＬＯＶＥ，ＬＯＶＥ杰斯塔 ∮
∮ 当我感觉到时 ∮
∮ 无论什么时候都ＯＫ！ ∮
∮ 展开双臂 ∮
∮ 等待着你的人就是……我！ ∮
那么，就是这么一回事了